1. React è una libreria javascript open-source utilizzata per la creazione di interfacce utente dinamiche e interattive
2. FALSO. è una libreria
3. Contiene molte informazioni utili quali l'elenco di tutte le dipendenze richieste dall'applicazione
4. FALSO. Ci sono altri modi per creare un'applicazione react
5. npx create-react-app test
6. E' un blocco di logica/contenuto riutilizzabile all'interno dell'applicazione
7. VERO
8. VERO
9. FALSO. Le props possono essere passate in entrambe le direzioni, da un componente genitore a un componente figlio e viceversa
10. Possono essere recuperate all'interno dell'oggetto 'this', dentro un sotto-oggetto chiamato 'props'